ESTA ES UNA SERIE DE FICCIÓN,
Y NO ESTÁ RELACIONADA
A SITIOS, PERSONAS, ORGANIZACIONES,
ESCENARIOS Y EVENTOS REALES.
ORO EN EL RÍO
ORO PURO
999.9
CERTIFICADO DE AUTENTICIDAD
Lucen muy diferentes sin las langostas.
Sigue siendo el mismo oro, ¿cierto?
Imbécil.
El empaque es diferente.
La presentación lo es todo,
ya sea de una persona o un producto.
Incluso la peor persona puede elevarse
con un título impresionante.
Bueno, pues sé así.
¡Vamos, andando!
-¡Sí, señor!
LUZ DE LUNA EN EL RÍO HAN
¿Cómo te atreves a estar malhumorada
después de lo que hiciste?
Hyosun.
¡Escúchame!
¿Estás enloqueciendo?
Es él, ¿verdad?
El hombre del que estás enamorada.
Un supuesto policía que se corrompió.
Qué desgracia.
No hables así de él.
¿Cómo puedes defenderlo
en estas circunstancias?
Él y su pandilla atacaron al sargento Han.
-Y a mí también.
-No es verdad.
Te digo que no es verdad.
Chul no es esa clase de persona.
Debe haber una razón.
Solamente no es bueno dando explicaciones.
Es un tonto que lleva sus cargas él solo.
¿Crees que estará de humor
para comer esto?
Con mayor razón va a comer.
Últimamente no se ve muy bien.
¡Rayos!
Oye, ¿en dónde lo escondiste?
¿De qué está hablando?
¡Lo que robó tu esposo!
¡De verdad no sé de qué habla!
Pedazo de...
VILLA MINSOK EDIFICIO B
Has hecho un gran trabajo.
A partir de ahora,
seguiré haciéndolo,
así que deja en paz a esa familia.
Sabrás de nosotros.
Chul, por favor. Esto está mal.
No hagas esto.
El hijo de Wonjin...
Alguien tiene que salvarlo.
¿Por qué tienes que ser tú?
¿Quién más podría ser?
¡Está Dujin!
No, él no.
¿Por qué no?
¡Tampoco quiero que tú lo hagas!
¡Odio que estés haciendo esto!
¡No, no lo hagas!
Lo odio.
Realmente lo odio.
No digas nada...
sobre este asunto a Dujin.
SARGENTO HAN
¡Sargento Han!
¡Teniente!
¡Sargento! ¡Teniente! ¡Oh, no!
¡Sargento Han! ¡Teniente!
¡Sargento! ¿Está bien?
POLICÍA DEL RÍO HAN
¿Qué ocurrió?
¿Vio a alguien más?
-No, solo a ustedes dos.
-Acabaré con esos cobardes.
¡Sargento!
¿Puedes quedarte quieto? Me desconcentras.
¿Cómo se supone que lo haga
si estoy tan enojado?
Cielos, esto es muy frustrante.
Estoy muy molesto.
RARITA
-¿Por qué está llamando?
-Solo responde.
¿Qué te dije antes?
De hecho, fue su llamada
la que me ayudó a encontrarlos.
¿Ves?
Todo pasa por algo.
¡Cabo Do!
Habla el teniente Lee Chunseok.
¿Estás con él?
Sí. Estoy con Dujin y Jisoo.
Estamos persiguiendo a alguien,
pero las cosas no se ven bien.
Es Baek Chul.
¿Cierto?
Rarita. ¿Cómo sabes eso?
Él vino a ver a Hyosun.
¿Cuándo?
En las últimas dos horas.
Espera, eso fue antes
de que él recuperara el oro.
Así que hay oro involucrado, ¿cierto?
Hyosun dijo que se encargaría él mismo.
Pero entonces, ¿qué hay de Jun?
Tenemos que atraparlos en el acto
para probar el contrabando, ¿cierto?
Tenemos que hacer algo.
Cabo Do, vayamos por pasos, ¿sí?
Claro que no debemos bajar la guardia,
pero no sabemos a dónde fue.
Entonces iré a la estación
para ver si hay alguna pista.
Muy bien.
Dámelo.
Chul fue por su cuenta, ¿verdad?
Hola, Hyosun.
Sí, fue por su cuenta.
De hecho, huyó por su cuenta.
Entonces estoy segura
de que dejó una pista.
No estoy seguro.
Por favor, sálvenlo.
Él no ha podido
seguir adelante desde ese día.
Quiero ayudarlo a vivir en el presente.
Por favor, ayúdenme.
Tengo que colgar.
¿Deberíamos hacer una solicitud
para rastrear su ubicación?
Es una buena idea, pero tomará tiempo.
¿Entonces qué haremos?
¿Contratamos un jáquer?
Por Dios.
Vamos, somos policías. Tranquilízate.
¿Te has vuelto loco?
El rastreador que pusimos en la caja.
Tal vez aún funcione.
¿Lo habría dejado ahí si lo supiera?
Piensen un poco.
Tal vez lo dejó ahí
porque quiere que lo rastreemos.
Enciende la aplicación.
¿Realmente crees que funcionará?
Oigan, está funcionando.
¿Ves? Está funcionando.
¿Está pidiendo que limpiemos su desastre?
Sí.
Cobarde, presumiendo hasta el final.
Oigan.
-Vamos, démonos prisa.
-Sí, señor.
Cielos, ¿tiene un agujero?
¿Qué pasa con esto?
Oh, hola.
-Llega tarde.
-Sí.
Entonces...
¿quiere que queme a estos tipos?
Muy bien. Aquí vamos.
ÁCIDO CLORHÍDRICO
Pesan mucho.
Fue un buen ejercicio.
¿Lo trajiste?
-Déjame ver a Jun.
-Primero muéstrame el oro.
Si quieres el oro, haz lo que te digo.
¿Jugando duro otra vez?
Tu dedicación siempre me conmueve.
Muéstrale.
¡Cobardes!
Descuida, no está muerto.
Te mostré al niño.
Dame el oro.
Primero quiero asegurarme
de que Jun salga a salvo.
-Llévate a Jun.
-¡Realmente me estás fastidiando!
¡Maldito!
¿Qué estás haciendo?
Conduciendo. ¿Tú qué crees?
¿Quién es ese?
¡Juro que serás la causa de mi muerte!
Oigan, ellos son demasiados.
¿Tienes un plan?
¿Un plan?
-Las cosas nunca salen como se planean.
-¿Qué?
¡Arrestemos a todos!
Por el amor de Dios.
¡Atención!
¡No se atrevan a moverse, cobardes!
¡Son una vergüenza!
¡Tenemos toda la evidencia aquí!
¡Los sorprendimos con las manos en la masa
y ahora todos están bajo arresto!
Por Dios, ¿eres tú de nuevo?
¿Son los Tres Mosqueteros?
Dios, de nuevo esa risita.
¿Qué están haciendo?
-¡Mátenlos!
-¡Vengan!
Deténganse ahí, cobardes.
No se muevan.
Ahora, muchachos.
Todos tranquilos, ¿sí?
-Hagan lo que les digo.
-Sacaré la mía ahora.
No se acerquen o dispararé.
-¿Me escucharon? ¡Voy a disparar!
-Pedazo de...
¡Imbécil!
¿Qué pasa con esto?
¿Por qué no pueden hacerlo automático?
¡Oye, Jisoo!
¡Demonios!
¡Vengan por mí! ¡Jisoo, ven aquí!
¡Desgraciado!
-¡Dujin! ¡Chul necesita ayuda de ese lado!
-¿Qué?
¡Vamos, muévanse!
¡Acaben con ellos!
¡Vengan aquí!
¡Oigan!
¿Qué estás lanzando?
Ustedes, atrápenlo.
¡Cobardes!
-¿Están bien?
-Gracias.
Cuida de Jun.
¡Alto! ¡Todo el mundo quieto!
¡No se muevan!
¡Quédense donde están!
¡Jisoo! El refuerzo llegó.
Hasta aquí llegaron. Suelten sus armas.
Chul, ¿estás bien?
-Estoy bien.
-Cielos.
Estoy bien. Llévate a Jun.
Por Dios. ¡Deja de hablar!
¡Necesitamos ayuda aquí!
Suelta la mochila.
¡Suéltala! ¡Dije que sueltes la mochila!
¿Qué rayos piensas que estás haciendo?
-Espósalo.
-Suéltenme.
Quédate quieto o te dolerá.
¡Oigan, por aquí!
-¡Vengan aquí, rápido!
-¡Apúrense!
Agarra a este.
-¡Oye!
-¡Imbécil!
-Estoy bien.
-¡Te dije que dejes de hablar!
Gracias.
¿Qué?
¡Te dije gracias!
¿Qué acabas de decir?
Deja de hablar.
¡Por aquí!
-Dujin.
-¡Necesitamos una ambulancia!
Tío Dujin.
¡Oye, tú! ¡Sí, tú!
Oye, compórtate, o si no...
Detective Kang,
¿cómo deberíamos lidiar con ellos?
¡Esperen!
Síganme.
¿Qué estás haciendo?
¿Intentas llevarte el crédito
cuando nosotros hicimos todo el trabajo?
Investigaremos
y te informaremos los resultados.
Iré con ustedes. No es gran cosa. Vamos.
¿Adónde va?
¿Quién sabe?
-Cielos.
-Demonios.
¿No puede alguno sentarse adelante?
Está apretado aquí.
Cállate, maldito criminal.
Muévete. Dame espacio.
Hola, Chunseok.
¿Adónde vas? Tenemos que ir a trabajar.
Voy en camino al cuartel general.
Estos tipos
intentan llevarse todo el crédito.
¿Por qué les dijiste nuestra ubicación?
Eres demasiado educado.
Dice que no les dio nuestra ubicación.
No debiste insistir
en subirte a este auto, todo apretado.
Me estás humillando
frente a este criminal.
Bueno, no sería apropiado
humillar a un policía, ¿cierto?
¿Qué estás haciendo?
¿Estás bromeando?
Cuéntame. Toda esta situación es confusa.
No te confundas.
Solo hago lo que es correcto.
-Oye, te veré cuando llegué allá.
-No irás a ningún lado.
Solo estás aquí porque mi tío te envió.
Solo haz lo que dijo.
Por qué rayos apuntas el arma...
Espera. ¿Me estás echando?
¿Qué estás haciendo?
¡Suelta eso!
¡Maldito!
Creí que estábamos del mismo lado.
-Supongo que me equivoqué.
-No importa cuán malo se ponga,
¡no somos tan diferentes a ellos
si rompemos las reglas!
Oye, matón. Tienes que despertar.
¡Vamos, despierta!
Vámonos.
¡Empuja!
¡Vamos!
¡Vámonos!
-¡Jisoo! ¡Trae el extintor de fuego!
-¿Qué ocurrió?
¿Por qué solo hay dos de ellos?
¡Está muerto!
¿Go Giseok ocasionó esto?
Go Giseok, ese cobarde.
¿A dónde se fue?
TARJETA DE SEGURIDAD
¿Qué es esto?
¿Qué fue lo que quemaron?
¿Está en otro idioma o qué?
Dice Kyungin River Cruise.
Parece ser importante, ¿verdad?
Dujin.
Jisoo, vámonos.
-Cárgalos adecuadamente.
-Sí, señor.
MARINA DEL RÍO
Cielos, me diste un susto.
¿Cuándo llegaste aquí?
Acabo de hacerlo.
Lamento la tardanza.
Tonterías.
Somos familia, ¿cierto?
No necesitas disculparte.
Solía tener mucho miedo de este ruido.
Pero no era nada.
Tío.
Estabas muy decepcionado
debido a mi retraso, ¿verdad?
Revisamos todo,
pero la cantidad parece ser
un poco menor a la que se informó.
Justo a tiempo.
Mi sobrino acaba de traer el resto.
Vayamos todos juntos.
Ahora todos somos familia, ¿verdad?
Vamos, andando.
¿Por qué no vamos yendo, señor?
¿En dónde está madam Choi?
Ella ya se encuentra ahí.
Dios, me estoy cansando de mi vejez.
Director Go.
¿Te gustaría hacerte cargo
como presidente?
Lo sabía.
Ni siquiera mi mamá me quiso.
¿Por qué mi tío lo haría?
¡Tú! ¿Solo te quedarás mirando?
Aléjate. Son asuntos familiares.
¡Demonios!
PARK SEUNGTAE
AGENCIA NACIONAL DE POLICÍA
Este tonto también era un policía.
Señor presidente.
¿Realmente ibas a traicionarme?
No, por supuesto que no.
Somos familia.
Mentiroso.
Ni siquiera comes conmigo.
¿Eso lastimó tus sentimientos?
Está bien, lo admito.
Te presioné demasiado, ¿no es cierto?
Cuando terminemos con esto...
¡Tío!
Sé honesto conmigo.
Hasta el día de hoy,
he obedecido todas tus órdenes
y siempre he trabajado duro.
Traje todo el oro.
¿Cómo pudiste hacerme esto?
Si fuese tu hijo...
¿habrías hecho lo mismo?
Mi querido sobrino.
Giseok. Por favor, no hagas esto.
No lo habrías hecho, ¿cierto?
No hay nadie adentro.
¿Estamos en el lugar incorrecto?
-Rayos.
-No creo que sea aquí. Está muy tranquilo.
No me digas. Cielos.
Hola, Nahee.
Es imposible rastrear todos los vehículos
que salieron de la estación de bombeo.
Así que hice una búsqueda en reversa
y encontré un camión.
El vehículo es...
un Mighty QT blanco.
Sí, tenemos uno aquí.
Oye, rarita.
Busca todos los barcos
Kyungin River Cruise que usen el muelle.
Bien.
¿Escuchaste lo que dijo?
Claro. Siempre reconozco su voz.
Cielos.
Es increíble.
Hay demasiados barcos.
¿Cómo sabré cuál es el correcto?
Dudo que hayan tomado un desvío
para concretar el trato.
La tarjeta de seguridad.
Debería ser ese edificio en vez de este.
¡Rarita! Ven a apoyarnos aquí.
No irá a ningún lado.
¿Qué hacen corriendo por ahí
y abandonando su puesto?
Jefe, no es eso lo que hacemos. Bueno...
Deja de poner excusas. ¡Regresen aquí!
¡Hola, jefe!
El río Han
es nuestra jurisdicción, ¿cierto?
Estamos detrás de los que cometieron
un crimen en este hermoso río.
Denos un poco de tiempo.
Regresaremos después de arrestarlos.
¿Estás bromeando?
¿Por qué bromearía sobre esto, jefe?
Si dejara de molestarse
y enviara refuerzos,
podríamos tener algo grande, señor.
-¡Han Dujin!
-¡Cambio y fuera!
-No respondas sus llamadas.
-Buen trabajo. Andando.
Como oficial de la policía,
nos haré sentir orgullosos.
¿Qué pasa contigo?
Nunca te di órdenes de respaldarlos.
¡Nahee!
¡Oye, Nahee!
¡Demonios!
Atención, todas las patrullas de división.
-¿Qué te trae aquí?
-¿Qué crees tú?
Estoy aquí para hacer un trato.
¿Y el presidente Hwang?
No se siente muy bien.
Así que ahora...
yo soy el presidente.
-Este parece ser el lugar, ¿cierto?
-Sí.
EN CONSTRUCCIÓN
Vayamos cuando los refuerzos lleguen.
Bien.
Oye.
No puedes pasar.
Dice que no podemos pasar.
¿Por qué no? Somos policías.
Apártate del camino.
No se les permite el ingreso a externos.
Este infeliz...
resultó ser un policía.
Astuto el infeliz.
No fue fácil conseguir que se uniera.
-Lamento eso.
-Está bien.
Podemos encontrar a alguien más.
El trato...
está cancelado.
¿Por qué rayos te estás yendo?
Traje el oro, ¿no es así?
Así que hagamos el intercambio.
Tenemos negocios inconclusos.
¿Por qué te irías sin cerrar un trato?
¿Por qué?
¿Fue un disparo?
-¿Qué fue ese sonido?
-¡Imbécil!
-¡Agárrenlos! ¡Deténganlos!
-¡Ineptos!
Los policías están aquí.
Trajiste policías contigo.
No harás negocios conmigo.
¡Demonios!
-¡Vamos!
-Deténganlos.
Deberíamos irnos.
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
-De prisa. ¡Detenlos!
-¡Oye!
¡Fuera del camino!
¡Demonios!
¡Por aquí!
¡Atrápenlos!
¡Deténganlos!
-Jisoo.
-Sí, señor.
Nahee.
Vayamos por ese lado.
¡Oye!
¡Detente ahí!
¡Detente, necio!
¡Detente!
¡Detente, cobarde!
-¡Detente justo ahí!
-¡Lárgate de aquí!
Cuando te atrape, estarás acabado.
¡Escúchame!
¡Detén el bote!
¡Piérdete!
¡Go Giseok, maldito cobarde!
¡Lo lamentarás cuando te atrape!
¡Lárgate!
-¡Demonios!
-Rayos.
¡Quítate de ahí, cobarde!
¡Maldito imbécil!
Demonios.
Desgraciado.
¡Levántate!
¡Maldito!
¡Deja de perseguirme!
¡Ni lo pienses!
Una organización que contrabandeaba oro
en el río Han ha sido detenida.
Más de 80 mil millones de wones en oro
se han contrabandeado hasta ahora.
Altos mandos del gobierno
están siendo investigados...
-Lo conseguimos.
-Lo hicimos, ¿cierto?
Encontramos grandes cantidades de oro...
¡Escucha, ese es el jefe!
Un incidente como este
no debería ser tolerado.
De todas formas,
nosotros, los policías del río Han,
protegeremos el río Han de Corea.
¡A la orden!
Nosotros hicimos todo el trabajo duro
y él se está llevando el crédito.
Parece que está usando maquillaje.
Creo que tienes razón.
¿Estás despierto?
-Cielos, quita eso, es pesado.
-Finalmente estás despierto.
Lástima que no pudiéramos
dejarte morir de nuevo.
¿Qué pasó?
-Jisoo.
-¿Sí?
Gracias por salvarme. Algún día...
te devolveré el favor.
Yo no te salvé.
Fue el teniente Lee.
-¿Quién?
-El teniente Lee.
¿No sabías que él no sabe nadar?
-Un policía que no sabe nadar.
-Es la verdad.
Pero realmente lo hizo. Vamos, di algo.
¿Crees que estoy loco?
¿Por qué habría de salvar a este tonto?
¿Lo has visto en el agua sin un chaleco?
No lo has visto, ¿cierto?
¿Ves? No sabe nadar.
Por cierto, ¿en dónde te duele? ¿Aquí?
¿Estás bien?
¿Estás seguro? ¿Es este lado?
-¿Te sientes bien?
-Realmente me duele.
¿Estás loco? Solo déjame.
-Cielos...
-Hola, Eunsook.
-Parece que estás despierto.
-Sí.
Hola, Eunsook.
-¿Cómo está Jun?
-Está jugando con las enfermeras.
Esto es todo gracias a ti.
Muchas gracias.
No fue nada.
Eunsook...
No mires las noticias.
Estarán hablando sobre Wonjin.
Puedo sobrellevarlo.
Por el bien de Jun.
No odies tanto a Wonjin.
Yo habría hecho lo mismo
si hubiese sido él.
-¡Tío!
-¡Hola, Jun!
Ay, Jun.
-¿Duele mucho, tío?
-No, está bien.
¿Iremos a ver dinosaurios
cuando esté mejor?
-¡Sí!
-Genial.
Pero ¿por qué mis dos tíos están enfermos?
Mejoraremos pronto.
Cielos, eso duele.
Te ves bien.
¿Esperarás por mí?
Hyosun...
lo lamento.
Teniente...
CERTIFICADO DE NOMBRAMIENTO
...Lee Chunseok asciende a capitán.
¡Capitán Lee Chunseok!
Porta tu gorro correctamente.
Sí, señor.
Sargento Han Dujin
es ascendido a teniente.
¡Teniente Han Dujin!
¡Gracias, señor!
Correcto.
Cabo Kim Jisoo
es ascendido a sargento.
¡Sargento Kim Jisoo! ¡Gracias, señor!
Muy bien.
Gracias a todos ustedes,
fui el titular del noticiero de las ocho
en punto en el horario estelar.
Y se sintió muy bien.
Es importante seguir protegiendo
el río Han.
-¿Entendieron?
-¡Sí, señor!
¡Atención!
¡Saluden al jefe!
-¡A la orden!
¡A la orden!
ESTACIÓN DE POLICÍA DEL RÍO HAN
¡Capitán Lee Chunseok, te ves elegante!
¿Cómo te atreves a usar mi rango oficial
de una forma tan descuidada?
Fuiste ascendido gracias a mí.
Oye, soy el hombre que salvó tu vida.
No quieras pasarte de listo conmigo.
-Oye, novato.
-¿Sí?
¿Estás seguro de que no me salvaste?
El teniente Lee...
"Capitán".
Quiero decir, el capitán Lee te salvó.
¿Qué deberíamos hacer
estando tan bien vestidos?
Deberíamos ir a patrullar.
-Patrullar suena bien.
-¿Patrullar?
¿Vestidos así?
-Síganme.
-Suena bien.
¿Un paseo? Está bien.
Los he estado esperando todo el día.
-Sí.
-Oye, rarita.
¿Por qué estás aquí?
Teniente Han, usted y yo
estaremos en el mismo bote ahora.
Olvídalo. Apúrate y sal de aquí.
Trabajaré con ella si así lo prefieres.
¿Estás loco?
¡Atención! ¡Descanse! ¡Firme!
No. ¡No permitiré eso!
Acabas de decir que no lo permitirás.
Oigan, enamorados.
Estamos aquí para trabajar.
¡Empecemos a patrullar!
Jisoo, puedes desatar las cuerdas.
Sí, señor.
¡Él no lo permitirá!
ORO EN EL RÍO
Subtítulos: Juan Josué May Herrera